- Vamos, com cuidado.
- Camarada Ovenchkin!
É um prazer vê-lo.
Eduardo, esta é minha equipe da Rússia.
Não há uma área isolada
pra receber pacientes contaminados?
Não, isso é tudo que temos.
- Por favor, entre.
- Obrigado.
Pare.
O que está fazendo?
Ela quer ver o marido.
- Desculpe, não entendo.
- Você tá como?
Esta é a Esther, nossa física.
É a responsável pelos exames
de laboratório dos pacientes.
- Exames de laboratório?
- Sim.
Então por que ela tá se expondo aqui?
Estou aqui porque ver humanos
me ajuda a entender os números.
Enlouqueceu?
O que tá acontecendo aqui?
Só um. É o suficiente.
- O que foi?
- Vai ficar bem.
Boa tarde.
Pegue aqui e tome.
- Tá brincando?
- Não.
Como se não bastasse
expor o pai à radiação da filha,
você está dando uma dose absurda
de azul da Prússia pra esses pacientes.
Nunca tinha visto nada assim.
Nem na literatura médica.
As doses recomendadas não funcionaram
para o longo período de exposição
que eles tiveram.
Quem está verificando
os potenciais efeitos colaterais?
Eu.
Diariamente.
E os exames de laboratório mostram
que os pacientes estão melhorando.
Eduardo,
você realmente quer assumir esse risco?
São meus pacientes.
Ela disse Richard London?
Sim, ele é o autor
do tratamento para a leucemia.
Você o conhece?
Sim, conheço. É um charlatão.
Mas não vou dizer o que penso sobre ele
porque acho que vocês não me ouvem.
Ou me ouvem?
A questão não é essa, né?
Acho que devemos sugerir
o tratamento experimental.
Não, nós temos protocolos e análises.
Eu sei, mas temos que…
Aqui não é Moscou. Nós temos que adaptar.
"Nós"?
O risco é seu.
E são seus pacientes.
Pode parar aí!
Bom.
O Dr. Eduardo, como eu,
nós tivemos um contato direto
com a radiação,
que vai além de todas as teorias
que vocês podem imaginar.
Nós vimos pacientes que foram expostos
a uma dose absurda de césio
de que estamos falando agora.
Colegas, estamos lidando com a ciência,
e a ciência
tem seus limites, infelizmente.
Mas não vamos expor nossos pacientes
aos efeitos colaterais desconhecidos
deste medicamento.
É irresponsável.
É cruel.